Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya bisa melindungi
diri saya dari
binatang liar, preman
dan semua orang.
Itu bagus.
Tapi apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Kembali ke pabrik, Anda mencoba
mengucapkan terima kasih kepada saya.
Karena saya bodoh.
Maksudku
Saya tidak bisa mengendalikan emosi saya.
Pokoknya, jika ada yang membantu
kita, kita harus mengucapkan terima kasih.
Saya sangat lelah.
Oh halo.  Apakah kamu mendengarku?
Apakah Anda mendengar apa yang
baru saja saya katakan?  saya lelah.
Datanglah seperti
pahlawan dan peluk aku.
Sangat konyol!
Saya tidak bisa melakukannya.
Anda tahu itu.  Benar?
Tapi saya bisa melakukannya.  Anda tahu itu.
Itulah perbedaannya.
Pratiksha.  - Hmm.
Lihat di sana.
Ravi, sangat menjijikkan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Alihkan pikiran Anda dari hal-hal yang sia-sia.
Lihat di sana.
Bukan di sini tapi di sana.
Siklus.  - Ya.
Anda tahu apa.
Saya pikir siklus ini milik
orang yang buang air kecil.
Yah, aku tidak peduli.
Aku hanya harus mencurinya.
Ayo lakukan itu.  - Tunggu.
Apa?
- Tahukah kamu bahwa mencuri itu salah?
Diam.  - Apa?  Tidak, tidak.
Anda tidak harus mencuri.
- Tetap diam.
Diam.  Diam.
Anda tidak boleh berteriak saat mencuri.
Ayo.  - Tetapi...
Datang.  - TIDAK.
Anda bisa menguliahi saya
tentang mencuri nanti.  Tolong diam.
Silakan.  - Tapi...
- Biarkan aku mencuri sepedanya.
Ravi.
Duduk.
Maling!  Maling!  Maling!
Kenapa kamu mempermainkan sepedaku?
Saya tidak mempermainkan, tapi saya hanya
memeriksa.  Bagaimana kita mengendarainya?
Anda harus menjajakannya.
Aku tahu.  Ambil siklus Anda.
TIDAK.
Dia berbohong.
Dia mencuri sepedamu.
Diam.  Jangan bicara sampah.
Diam.  Tuan, dengarkan aku.
Bisakah tiga orang duduk di atasnya?
Tidak. Tidak sama sekali.
- TIDAK?
Hanya satu yang bisa duduk.
Sekarang Anda yang memutuskan.  Siapa
di antara kalian yang akan ikut denganku?
Bisakah kita berdiskusi?
- Aku ingin ikut.
Ya, diskusikanlah.
- Mendengarkan.
Anda tidak ingin melanjutkan siklus itu.
Saya mencurinya.
Apakah kamu mendengarnya?  Dia mengatakan yang sebenarnya.
- Diam!  Biarkan aku bicara.
Saya akan melanjutkan siklusnya.
Anda bisa terus berjalan.
Aku akan pergi bersamanya.  saya lelah.
Oke.  Terima kasih.
- Maukah kamu meninggalkanku sendiri?
Aku ikut.  Ayo pergi.
Oke, tapi dorong dulu.
Hah?  - Kamu harus mendorong karena ada tanjakan...
- Duduk.
Dorong dulu, lalu
Anda bisa naik.
Selamat tinggal.  - Ya.
Ravi.  Ravi!
Mengapa kamu mengemudi begitu cepat?
Memperlambat.
Tidak, ibu.  Saya harus menghubungi
Ravi sebelum Viper melakukannya.
Tuhan!
- Bu, kenapa kamu mengemudi dengan gegabah?
Anda datang di tengah.
Tadinya saya ambil jalan
pintas, tapi jalan itu ditutup.
Sekarang tidak
perlu lagi jalan pintas.
Ngomong-ngomong,
ada usulan untukmu.
Apa usulanmu?
Berapa banyak yang akan kamu bayar jika aku
membawa Ravi kembali kepadamu dengan selamat?
Apakah saya terlihat bodoh?
Saya tahu betul bahwa Anda
tidak dapat membawa Ravi kembali.
Hanya Viper yang bisa melakukannya.
- Jangan terlalu dipikirkan.
Saya memiliki seorang pria bernama Sheru bersama saya.
Sheru dan aku akan melakukan double-crossing Viper.
Kami akan membuat dia percaya
bahwa kami bekerja untuknya.
Tapi begitu Anda mentransfer uang ke rekening
kami, saya akan membawakan Ravi kepada Anda.
Oke selesai.
- Kalau begitu bayar aku tunai.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Ravi.
Saya akan membayar Anda 500.000
rupee tambahan karena membunuh Pratiksha.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Oke selesai.
Tapi jika Anda melihat saya
dengan Viper, jangan takut.
Anda harus yakin bahwa
saya bekerja untuk Anda.
Oke.  - Lalu atur uangnya.
Saya akan terus mengabari Anda.
Itu adalah sebuah keberuntungan.
- Bu, tetap saja aku akan berusaha semaksimal mungkin untuk menghubungi Ravi.
Dia seharusnya tahu aku
berusaha menyelamatkannya.
Semua orang telah melapor ke polisi.
Polisi akan datang membantu kami.
Tapi saya berharap polisi datang nanti.
Setelah Pratiksha meninggal.
Maka saya akan sangat bahagia.
Ayo pergi.  Sedang hujan.
- Datang.
Saya telah berada di departemen
kepolisian selama 15 tahun.
Saya mengerti segalanya.
Ada perselisihan dalam keluarga.
Karena pertengkaran keluarga,
Ravi dan Pratiksha mungkin
yang membuat rencana ini.
Dan mereka akan pergi ke suatu tempat
untuk menghabiskan waktu berkualitas.
Hah?
Tidak, inspektur.  Saya pikir kamu
tidak mendengar Kinjal dengan benar.
Anakku pergi menyelamatkan Pratiksha
dan dia menembak orang jahat itu.
Dan anak orang jahat itu
mengincar nyawa anakku.
Tepat.
Kinjal, apakah kamu melihat
Ravi menembak orang jahat itu?
Tidak. Saya tidak melihatnya menembak
tetapi saya menyaksikan semuanya.
Apakah dia saudara perempuan Pratiksha yang sebenarnya?
Ya.  - Ya.
Artinya tidak ada apa-apa.
Ravi dan Pratiksha pergi
menghabiskan waktu bersama.
Mereka akan kembali besok pagi.
Anda menganggap
enteng masalah serius ini.
Salah satu anggota keluarga mungkin telah memberikan kontrak.
- Hah?
Adakah permusuhan
dengan siapa pun di keluarga?
Jika tidak benar,
maka saya benar.
Oke baiklah.  Jika mereka tidak kembali
atau tidak menelepon dalam waktu dua jam
maka saya akan meminta pasukan
khusus untuk menemukannya.  Oke?
Tapi tolong tenang.
Lihat.  Kasus seperti ini sangat umum terjadi.
Beberapa hari yang lalu,
sepasang suami istri merasa muak
dengan keluarga mereka dan
merencanakan penculikan semacam itu.
Mereka kembali ke rumah setelah dua hari.
Dan saya meminta hanya dua jam.
Bagaimanapun, sesuai hukum, saya tidak bisa
mengajukan keluhan Anda sebelum 24 jam.
Inspektur, teman saya adalah
seorang pengacara yang sangat terkenal.
Dia juga ayah mertua Ravi.
Jika saya meneleponnya, dia akan mengajari
Anda apa yang bisa kami lakukan secara hukum.
Dalam.  - Oh begitu.
Jadi kamu mengancamku?
Tidak.
- Itu juga di kantor polisiku.
Dengar, ayah Pratiksha
mungkin seorang pengacara besar
tapi aku tidak takut padanya.
Karena saya bekerja
dalam batasan hukum.
Ngomong-ngomong, siapa
nama ayah mertua anakmu?
Jignesh Parekh.
- Gulshan Sachdev.
Ya.  - Cerita apa ini?
Seorang pria dengan dua nama.
Dimana Miki?
- Dia mengambil jalan pintas.
Pahlawan dan pahlawan wanita berjalan kaki
dari sini.  Kita harus melakukan hal yang sama.
Jika mendengar suara sepeda,
mereka akan bersembunyi
di hutan, dan akan
sulit menemukannya.
Kami akan membuat pekerjaan
kami lebih mudah.  Ayo berjalan.
Dan ambil senjatamu.  Oke?
Saat ini sang pahlawan tidak dapat
lepas dari penjahat ini.  Ayo pergi.
Pak, mohon tunggu sebentar.
Apa yang terjadi sekarang?
Izinkan saya berbicara
dengan gadis itu sebentar.
Saya harus pergi.
Saya sudah sangat terlambat.
Anda boleh pergi.  Tapi biarkan aku
bicara dengan gadis itu.  Dia sendirian.
Oke, bicara padanya.  - Oke.
Berhenti.
Tidak ada rem dalam siklus Anda.
Harap tunggu.  Izinkan saya berbicara dengannya secara pribadi.
- Oke.
Kemarilah.
Aku tidak ingin
meninggalkanmu sendirian.
Anda bisa menangani binatang
tapi bukan para preman.
Aku bilang aku tidak takut pada siapa pun.
Maukah Anda melepaskan
ego Anda sebentar?
Dengar, tuan.  - Ya.
Apakah ada tempat menginap di dekat sini?
Kami kelelahan.
Ada sebuah tempat.
Anda bisa tinggal di
gubuk di ladang saya.
Di gubuk?  - Ya.
Kami akan mengaturnya.  Dan makanan...
- Ravi.
Apa?
- Lihat di sana.  Sepertinya sebuah rumah bangsawan.
Bagaimana kalau kita pergi ke sana?
- Hai!
Hai.  - Ya?
Itu bukan rumah bangsawan
tapi rumah berhantu.
Apa?
- Hantu besar tinggal di sana.
Ya.  - Aduh Buyung.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu tidak benar.  Tidak ada hantu.
- TIDAK.
Dengarkan dia.
- Apa?  Apakah kamu marah?  Anda adalah seorang guru.
Penduduk desa ini percaya
akan hal ini, tapi kami tidak.
Apa yang kamu katakan?
- Dengar, tuan.
Saya memperingatkan Anda.
Jangan masuk ke rumah itu.
Hidup Anda bisa dalam bahaya.
Kami tidak takut akan bahaya apa pun.
Dia bisa melawan hantu.
Meski aku takut, dia
akan menyelamatkanku.
Dia adalah seorang pemberani.
Anda boleh pergi.  Terima kasih.
Jika kamu tidak takut, pergilah dan mati.
- Tentu saja.  Anda boleh pergi.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kalau kita pergi?  Ayo pergi.
Tunggu sebentar, Ravi.
- Apa yang telah terjadi?
Semoga Tuhan melindungi
kita dari roh dan hantu.
Lihat.  Itu dia.  Tangkap mereka.
Kemana mereka pergi?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Temukan mereka.  Mereka seharusnya tidak melarikan diri.
- Ya, bos.
Keributan apa ini!
Saya pikir mereka pergi ke hutan.
Oh!  Saya mengerti.
Ini sangat sederhana.  Saya meragukan
Kavya.  Dia akan melakukan sesuatu.
Tidak. Tidak, Inspektur.
Kavya tidak akan pernah menyakiti Ravi.
Dimana dia?
Inspektur, jika Anda menanyakan semuanya
kepada kami, apa yang akan Anda selidiki?
Kami sedang melakukan pekerjaan kami.
Kami hanya menyelidikinya, Tuan Randhawa.
Jika Anda membantu kami, kami akan menemukan
putra dan menantu perempuan pertama Anda.
Inspektur, tidak ada
yang pertama atau kedua.
Kami hanya memiliki satu menantu perempuan.
Kavya.
Dan gadis lainnya hanya tinggal di rumah
kami.  Dia tidak ada hubungannya dengan kita.
Mandeep, kita akan membahas
hubungannya dengan kita nanti.
Tapi...
- Tolong.
Maukah kamu memberitahuku, dimana Kavya?
Dia...
Sebenarnya dia sedang pergi bekerja.
Inspektur, abaikan saja dia.
Tolong selidiki kasus anak saya.
Oke.  Kami akan menyelesaikan
penyelidikan terlebih
dahulu dan kemudian kami
akan memberi tahu Anda.
Hah?  - Dalam.
Tolong beritahu dia.
- Sebenarnya...
Inspektur, saya tahu
lokasi terakhir anak saya.
Dia berada di sebuah pabrik
terbengkalai di sektor 55.
Ya.
- Ketika kamu tahu banyak, mengapa kamu membuang waktu?
Anda tahu itu bukan kisah tentang
pasangan yang pergi jalan-jalan.
Dalam cerita ini, anak
laki-laki adalah korbannya.
Dia terjebak di antara dua istri.
Sebenarnya saya melacaknya
secara ilegal, jadi saya tidak mau keluar.
Tim, ayo berangkat.
Pak, kami kehilangan kunci jip.
Sopir sedang mencari kunci.
Sial!  Mengapa kamu berdiri?  Temukan kuncinya.
- Maaf pak.
Anda bisa datang ketika Anda
menemukan kuncinya.  saya pergi.
Kinjal.  Kinjal, dengarkan.
Saya juga datang.
Paman, aku hanya...
Saya juga datang.  - Kinjal.
Temukan mereka!  Mereka seharusnya tidak melarikan diri!
Syukurlah kami melihat
preman mengejar kami.
Kalau tidak, mereka akan
mengikuti kita ke mansion.
Maka kita tidak akan punya
cara untuk melarikan diri.
Saya hanya berharap mereka
tidak datang ke sini mengikuti kita.
Mereka mengetahui bahwa
kami mengejar mereka.
Itu sebabnya mereka berebut.
Tangkap mereka.  Mereka seharusnya tidak melarikan diri.  Pergi!
Ravi, para preman mengikuti kita.
Saya juga bisa mendengarnya.  Apakah
Anda ingin menunggu di sini?  Ayo pergi.
Dimana kamu?
- Bos, aku tersesat.
Dan jalan pintas diblokir.
Kemana kamu pergi?
Kami mengikuti mereka ke dalam hutan.
- Ayo pergi.
Mama.  - Hmm.
Bu, kuharap kita punya cukup uang.
Kavya, kami tidak pernah kekurangan uang.
Tidak pernah.
Bagus.
Apa yang terjadi di sini?
Hah?
Dengan baik...
Mengapa saya merasa Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya?
TIDAK.
Jika Anda menyembunyikan
sesuatu, tidak perlu.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya tidak akan menghakimi Anda untuk apa pun.
Ayah.
- Kavya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Kavya, ada apa?
Klienmu Ashok dan Mahesh...
Ya?
- Aku memberi mereka kontrak.
'Lakukan.'
'Ravi.'
Aduh Buyung!
Apa yang telah kamu lakukan!
Anda bisa saja memberi tahu saya
sebelum mengambil keputusan sebesar itu.
Saya akan menanganinya, jika itu
hanya tentang Mahesh dan Ashok.
Tapi Viper... dia lepas kendali.
Dia adalah seorang psikopat besar.
- Aku tahu itu.
Sebenarnya itu sebabnya aku membuat
kesepakatan dengan orang jahatnya, Mickey.
'Setelah Anda mentransfer
uang di rekening kami,'
'Aku akan membawakan Ravi kepadamu.'
Jika aku membayarnya, dia akan membawa Ravi
kepadaku, dan Viper bahkan tidak akan mengetahuinya.
Bagaimanapun
Anda telah melakukan apa yang
harus Anda lakukan dan itu bagus.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Saya akan menangani sisanya.
Tapi kami tidak bisa
menangani masalah seperti ini.
Kita harus mencari
bantuan polisi.
Tunggu.
Paman, kita bisa pergi lebih cepat.
Aadi, saya sudah mengemudi
dengan sangat cepat.  Dipahami?
Jika saya melaju lebih cepat,
kita akan menemui kecelakaan.
Benar.
Saya juga bukan pengemudi yang buruk.
Jika kamu mau, aku bisa...
- Ya.
Aadi, kumohon.  Ini mobilku.
Aku tidak akan membiarkanmu mengemudi.
Paman Amar, lihat ke depan.
- Paman, dengarkan!
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Semuanya keren.  Paman, santai saja dan biarkan aku mengemudi.
- Ya.
Silakan duduk di kursi belakang
dan biarkan saya mengemudi.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak terjadi apa-apa.  Anda harus istirahat.  saya akan mengemudi.
Jangan ambil masalah.
Ayo pergi dan bawa Ravi.
Gulshan, pistol?
Akankah kita bertarung?
Tidak, Maanvi.  Kami tidak akan bertarung.
Polisi akan melakukannya.
Ini demi keselamatan kita.
Oke.  - Tuhan.
Hah?  - Apa yang terjadi, Kavya?
Ibu, ayah.
- Apa yang telah terjadi?
Saya mengalami kram di perut.
Ayah, sepertinya aku tidak bisa datang.
Ini sangat buruk.
Maukah kamu menyelamatkan Ravi?
Silahkan pergi.
- Tentu saja sayang.  Aku akan membawa Ravi kembali.
Anda harus istirahat di rumah.
Maanvi, kamu menjaga Kavya.
Ya.  Saya akan tinggal di sini bersama Kavya.
Tolong bawakan Ravi.
Tuhan!  Bu, cepat
ambil uang dan tasnya.
Kavya, kenapa kamu berbohong kepada ayahmu?
Saya tidak ingin pergi ke
kantor polisi.  Biarkan dia pergi.
Saya tidak ingin ada drama lagi.
Aku ingin mencari Ravi.
Ayah akan melewati polisi dan
aku akan melewati pintu belakang.
Oke.  - Ayo cepat.
Oke.
Ayo pergi.
Tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Sandalku rusak.  - Ya Tuhan!
Kita tidak bisa lari.  Kita harus bersembunyi.
- Ya.
Mari ikut saya.  Ayo.
Dimana kamu menjatuhkan Kinjal?
Ada seorang gadis di skuter.
Saya mengirim Kinjal ke
kantor polisi bersamanya.
Kinjal pasti sudah
bertemu polisi sekarang.
Bagus.  Mereka akan
mencapai tempat kami disandera.
Hmm.
- Dan polisi juga akan melihat sepeda kita.
Mereka akan datang ke sini mencari kita.
Bagaimana mereka tahu
kalau kita ada di hutan?
Pratiksha, mereka adalah polisi.
Itu adalah pekerjaan
mereka.  Mereka dilatih
untuk menemukan orang
dan menyelamatkan mereka.
Saya yakin mereka akan sampai di sini.
Saya berharap itu terjadi.
Itu pasti akan terjadi.
Oke?  Santai.
Ronnie, apakah kamu melihat mereka?
Tidak, bos.  Saya tidak bisa melihatnya.
Mickey, apakah kamu melihatnya?
Tidak, bos.  Tidak ada seorang pun di sini.
Leo.  - Ya, bos.
Apakah kamu melihatnya?
- Mereka tidak ada di sini, bos.
Kunal, temukan mereka.
- Bos, aku tidak bisa melihatnya.
Temukan mereka.  Mereka seharusnya tidak melarikan diri.
Ya, bos.  - Tentu saja, bos.
Mereka mungkin polisi
atau Viper dan anak buahnya.
Saya punya rencana.  Tunggu.
Ambil ini.  - Ini?
Jika mereka adalah Viper dan anak buahnya
kami akan melemparkannya ke
mata mereka dan mencoba lari.
Oke?  Siap?  - Hmm.
Terus lihat aku.  Oke?  Ayo.
Inspektur, jika itu
Anda, kami di sini.
Tolong bantu.
- Inspektur, Ravi dan Pratiksha ada di sini.
Ya, inspektur.  Tolong bantu.